Šī ir mana pirmā datorspēle
Īstenībā fanu veidots paplašinājums kurā es piedalos
piedāvājot savu balsi.
Mēs necīnāmies par ietekmi, tas ir par izdzīvošanu
un par mūsu karaļvalsts stāvokli, kādu mēs to pazīstam.
Karalis Rhobar II ir daudzdimensionāla personība.
No vienas puses, viņš apvienoja visu Myrthanu zem viņa varas.
No otras puses, viņs ir ticis
pilnībā sakauts sadursmē ar ienaidniekiem
Orkiem.
Viņš sāka pieņemt despotiskus un radikālus lēmumus, cīņā pret pieaugošo apdraudējumu.
Viņš ir spēcīgs,
Bet spēks ir bezjēdzīgs, kad viņš balansē uz bezdibeņa malas.
Viņi nezin gan kompromisu, gan žēlastību. Līdz ar to mums jārīkojās bez nožēlas, bet ar piesardzību.
‘The History of Khorinis’
ir nekomerciāls projekts.
Es esmu pārsteigts
par profesionalitāti
un uzmanību detaļām.
Tas ir iemesls kādēļ es to ļoti iesaku,
Ryszard Mróz